---
title: Padrões híbridos e exemplos de solução para o Azure e o Hub de Azure Stack
description: Uma visão geral dos padrões híbridos e exemplos de solução para aprender e criar soluções híbridas no Azure e no Hub de Azure Stack.
author: BryanLa
ms.topic: overview
ms.date: 11/05/2019
ms.author: bryanla
ms.reviewer: anajod
ms.lastreviewed: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: ab0eb885e7b0fefaca8991522712652f979d8712
ms.sourcegitcommit: bb3e40b210f86173568a47ba18c3cc50d4a40607
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84909790"
---
# <a name="hybrid-patterns-and-solution-examples-for-azure-and-azure-stack"></a><span data-ttu-id="d85f8-103">Padrões híbridos e exemplos de solução para o Azure e Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-103">Hybrid patterns and solution examples for Azure and Azure Stack</span></span>

<span data-ttu-id="d85f8-104">A Microsoft fornece produtos e soluções do Azure e Azure Stack como um ecossistema do Azure consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-104">Microsoft provides Azure and Azure Stack products and solutions as one consistent Azure ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="d85f8-105">A família de Microsoft Azure Stack é uma extensão do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-105">The Microsoft Azure Stack family is an extension of Azure.</span></span>

## <a name="the-hybrid-cloud-and-hybrid-apps"></a><span data-ttu-id="d85f8-106">A nuvem híbrida e os aplicativos híbridos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-106">The hybrid cloud and hybrid apps</span></span>

<span data-ttu-id="d85f8-107">Azure Stack traz a agilidade da computação em nuvem para seu ambiente local e a borda habilitando uma *nuvem híbrida*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-107">Azure Stack brings the agility of cloud computing to your on-premises environment and the edge by enabling a *hybrid cloud*.</span></span> <span data-ttu-id="d85f8-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI e Azure Stack Edge estendem o Azure da nuvem para seus data centers do soberanas, filiais, campo e além.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI, and Azure Stack Edge extend Azure from the cloud into your sovereign datacenters, branch offices, field, and beyond.</span></span> <span data-ttu-id="d85f8-109">Com esse conjunto variado de recursos, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-109">With this diverse set of capabilities, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="d85f8-110">Reutilize o código e execute aplicativos nativos de nuvem de forma consistente no Azure e em seus ambientes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-110">Reuse code and run cloud-native apps consistently across Azure and your on-premises environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="d85f8-111">Execute cargas de trabalho virtualizadas tradicionais com conexões opcionais para os serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-111">Run traditional virtualized workloads with optional connections to Azure services.</span></span>
- <span data-ttu-id="d85f8-112">Transfira dados para a nuvem ou mantenha-os em seu datacenter soberanas para manter a conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-112">Transfer data to the cloud, or keep it in your sovereign datacenter to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="d85f8-113">Execute cargas de trabalho de aprendizado de máquina, em contêineres ou virtualizadas com aceleração de hardware, tudo na borda inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-113">Run hardware-accelerated machine-learning, containerized, or virtualized workloads, all at the intelligent edge.</span></span>

<span data-ttu-id="d85f8-114">Aplicativos que abrangem nuvens também são chamados de *aplicativos híbridos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-114">Apps that span clouds are also referred to as *hybrid apps*.</span></span> <span data-ttu-id="d85f8-115">Você pode criar aplicativos de nuvem híbrida no Azure e implantá-los em seu datacenter conectado ou desconectado, localizado em qualquer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-115">You can build hybrid cloud apps in Azure and deploy them to your connected or disconnected datacenter located anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="d85f8-116">Os cenários de aplicativos híbridos variam muito com os recursos que estão disponíveis para desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-116">Hybrid app scenarios vary greatly with the resources that are available for development.</span></span> <span data-ttu-id="d85f8-117">Eles também abrangem considerações como geografia, segurança, acesso à Internet e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-117">They also span considerations such as geography, security, internet access, and others.</span></span> <span data-ttu-id="d85f8-118">Embora os padrões e as soluções descritos aqui possam não atender a todos os requisitos, eles fornecem diretrizes e exemplos para explorar e reutilizar enquanto implementam soluções híbridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-118">Although the patterns and solutions described here may not address all requirements, they provide guidelines and examples to explore and reuse while implementing hybrid solutions.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="d85f8-119">Padrões de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-119">Design patterns</span></span>

<span data-ttu-id="d85f8-120">Os padrões de design escolhem diretrizes de design com repetição generalizada, de experiências e cenários reais de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-120">Design patterns cull generalized repeatable design guidance, from real world customer scenarios and experiences.</span></span> <span data-ttu-id="d85f8-121">Um padrão é abstrato, permitindo que ele seja aplicável a diferentes tipos de cenários ou setores verticais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-121">A pattern is abstract, allowing it to be applicable to different types of scenarios or vertical industries.</span></span> <span data-ttu-id="d85f8-122">Cada padrão documenta o contexto e o problema e fornece uma visão geral de um exemplo de solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-122">Each pattern documents the context and problem, and provides an overview of a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="d85f8-123">O exemplo de solução é destinado como uma implementação possível do padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-123">The solution example is meant as a possible implementation of the pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="d85f8-124">Há dois tipos de artigos de padrão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-124">There are two types of pattern articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="d85f8-125">Padrão único: fornece diretrizes de design para um único cenário de finalidade geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-125">Single pattern: provides design guidance for a single general-purpose scenario.</span></span>
- <span data-ttu-id="d85f8-126">Multipadrão: fornece diretrizes de design nas quais o aplicativo de vários padrões é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-126">Multi-pattern: provides design guidance where the application of multiple patterns is used.</span></span> <span data-ttu-id="d85f8-127">Esse padrão é frequentemente necessário para resolver cenários mais complexos ou problemas específicos do setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-127">This pattern is frequently required for solving more complex scenarios or industry-specific problems.</span></span>

## <a name="solution-deployment-guides"></a><span data-ttu-id="d85f8-128">Guias de implantação da solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-128">Solution deployment guides</span></span>

<span data-ttu-id="d85f8-129">Os guias passo a passo de implantação auxiliam na implantação de um exemplo de solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-129">Step-by-step deployment guides assist in deploying a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="d85f8-130">O guia também pode se referir a um exemplo de código complementar, armazenado no [repositório de exemplo de soluções](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns)do github.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-130">The guide may also refer to a companion code sample, stored in the GitHub [solutions sample repo](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d85f8-131">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-131">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d85f8-132">Consulte a [família de produtos e soluções Azure Stack](/azure-stack) para saber mais sobre todo o portfólio de produtos e soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-132">See the [Azure Stack family of products and solutions](/azure-stack) to learn more about the entire portfolio of products and solutions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d85f8-133">Explore as seções "padrões" e "guias de implantação da solução" do Sumário para saber mais sobre cada uma delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-133">Explore the "Patterns" and the "Solution deployment guides" sections of the TOC to learn more about each.</span></span>
- <span data-ttu-id="d85f8-134">Leia sobre as [considerações de design de aplicativo híbrido](overview-app-design-considerations.md) para examinar os pilares da qualidade de software para design, implantação e operação de aplicativos híbridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-134">Read about [Hybrid app design considerations](overview-app-design-considerations.md) to review pillars of software quality for designing, deploying, and operating hybrid apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="d85f8-135">[Configure um ambiente de desenvolvimento no Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md) e [implante seu primeiro aplicativo](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) no Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85f8-135">[Set up a development environment on Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md) and [deploy your first app](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) on Azure Stack.</span></span>
